# Агенство недвижимости **"DomForYou.ru"**
#### Данный проект представляет собой cайт агентства недвижимости, где риэлтор может добавлять объекты недвижимости, а пользователи могут их просматривать и фильтровать по некоторым параметрам
# **Техническое задание**
## Оформление:
* Создать дизайн для сайта
* Разработать иконку для сайта
## Структура сайта:
### Страница регистрации:
На странице с регистрацией будет выбор какой аккаунт зарегистрировать: риэлтора или покупателя. После выбора роли(???) будет необходимо заполнить информацию о себе. После ввода всех данных и нажатия кнопки пользователя будет перенаправлять на страницу с авторизацией. 

#### Содержание страницы регистрации покупателя:
* Поле для заполнения имени покупателя
* Поле для заполнения фамилии покупателя
* Поле для заполнения возраста покупателя
* Поле для заполнения почты покупателя
* Поле для загрузки фотографии покупателя
* Поле для заполнения пароля и его повтора
* Кнопка "Зарегистрироваться"
#### Содержание страницы регистрации риэлтора:
* Поле для заполнения имени риэлтора
* Поле для заполнения фамилии риэлтора
* Поле для заполнения возраста риэлтора
* Поле для заполнения почты риэлтора
* Поле для заполнения номера риэлтора
* Поле для заполнения стажа работы риэлтора
* Поле для загрузки фотографии риэлтора
* Поле для заполнения пароля и его повтора
* Кнопка "Зарегистрироваться"

### Страница авторизации:
На странице для входа на сайт будет выбор на какой аккаунт зайти: риэлтора или покупателя. После выбора роли(???) будет необходимо ввести почту и пароль. При неправильном вводе данных будет выходить ошибка. После ввода всех данных и нажатия кнопки пользователя будет перенаправлять на главную страницу сайта - страницу с объявлениями.

#### Содержание страницы авторизации:
* Поле для ввода почты
* Поле для ввода пароля
* Кнопка "Запомнить меня"
* Кнопка "Войти"

### Страница с объявлениями:
Данная страница является главной. В ней будут отображаться все объявления о прадаже объектов недвижимости, которые есть на сайте. Нажав на объект, можно будет переместиться на его страницу. Также на главной странице можно будет отсортировать объявления по фильтрам: цена, количество комнат, площадь и так далее. Если вы вошли на сайт как риэлтор, вы сможете с этой страницы перейти на свой профиль или разместить новое объявление.

### Страница объявления:
На этой странице будет отображаться объявление, которое выбрал покупатель. На странице будет отображаться вся информация об объекте: фотография, цена, площадь, расположение и так далее. Также будет находиться отображение данного объекта на карте и кнопка покупки.

## Структура базы данных:
### Таблица users:
* id
* name
* surname
* age
* email
* photo
* phone_number
* experience(стаж работы)
* role
* hashed_password
* created_date
### Таблица objects:
* id
* name(квартира, дом)
* square
* size(количество комнат, этажей)
* price
* location
* photo
* id_realtor

# **Пояснительная записка**
**"DomForYou.ru"**. Автор - Петров Павел
### Описание идеи
Данный проект представляет собой cайт агентства недвижимости, где риэлтор может добавлять объекты недвижимости, а пользователи могут их просматривать и фильтровать по некоторым параметрам

### Описание реализации
В моем приложение есть две таблица: User(для записи покупателец и риэлторов) и Announcement(для записи объявлений)
Структура БД: фото

### Библиотеки
* flask, flask_login - для работы приложения/регистрации/авторизации
* flask_wtf, wtforms - для создания форм
* sqlalchemy, sqlalchemy_serializer - для создания и работы с базой данных
* datetime - для записи времени

